Repository: cc-archive/zope_products
Catalog: iStr/data/icommons-*.po
Languages: zh_tw

# license.how_it_works
source: Here's how it works: A user clicking on the Creative Commons icon gets your "<a href="%(license_url)s">Commons Deed</a>" &mdash; a human readable version of the license. From that she can link to "<a href="%(license_url)slegalcode">Legal Code</a>" &mdash; the actual license you have offered your content under. And hidden in the tag is "<a href="/license/work-html-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('work-html-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">Machine-Readable Code</a>" &mdash; metadata &mdash; that will enables others to find your content. <a href="/learn/licenses/how1">An illustration of the process</a> can be found in our comics.
zh_tw: 此處說明它如何運作：使用者按下Creative Commons的圖像以獲得您的 "<a href="%(license_url)s">授權標章</a>" —一個供一般人閱讀的這個授權條款的版本。從那裡她能連結到"<a href="%(license_url)slegalcode">法律文字</a>" —在這底下將提供您實際上的授權條款的內容。而隱藏在這個標籤下的是"<a href="/license/work-html-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('work-html-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">機器可辯讀的文字</a>" —後設資料—此能使他人能找到您著作的內容<a href="/learn/licenses/how1">這個過程的說明</a> 能在我們的漫畫裡找到。

# license.html_directions
source: Simply copy the text, then paste it into your web documents containing information about your works. <a href="/learn/technology/usingmarkup" target="_blank">More information about adding HTML to your documents here</a>.
zh_tw: 簡單地重製這個內容，然後將它貼在包含您著作的資訊的網路文件上。<a href="/learn/technology/usingmarkup" target="_blank">此處有更多關於將HTML加入您文件中的資訊</a>。

# license.html_display
source: The HTML to display your button is as follows:
zh_tw: 展示您的按鈕的HTML如下：

# license.html_email
source: Enter your email address to get the HTML by email:
zh_tw: 輸入您電子郵件的地址以經由電子郵件獲得HTML：

# license.human-readable_commons_deed
source: Human-Readable<br /> Commons Deed
zh_tw: 供一般人閱讀的授權標章

# license.in_order_to
source: In order to:
zh_tw: 為了：

# license.include_more
source: Click to include more information about your work.
zh_tw: 按下它，使能包含更多關於您著作的資訊。

# license.jurisdiction_help
source: If you desire a license governed by the Copyright Law of a specific jurisdiction, please select the appropriate jurisdiction.
zh_tw: 如果您想要一個受某特定的司法管轄區域的著作權法約束的授權條款，請選擇一適當的司法管轄區域。

# license.jurisdiction_question
source: Jurisdiction of your license
zh_tw: 您選擇之授權條款其所依據的司法管轄領域

# license.lawyer-readable_legal_code
source: Lawyer-Readable<br/> Legal Code
zh_tw: 供律師閱讀的法律文字

# license.learn_host
source: Learn about other places you can host your licensed files. These sites work with your Creative Commons license.
zh_tw: 了解其他能存放您授權檔案的處所。這些網站能與您選擇的Creative Commons授權相容。

# license.learn_mark
source: learn how to mark your content
zh_tw: 學習如何標示您的內容

# license.learn_publicize
source: Learn how to publicize and share your work
zh_tw: 學習如何公開及分享您的著作

# license.link_emailed
source: <p> The information concerning your choice has been emailed to you at <strong>%(email)s</strong>. </p> <p>Place the link or the HTML on your website, right next to the work you intend to license. </p>
zh_tw: <p> 關於您的選擇的資訊已經由電子郵件的方式郵寄到%(email)s</strong> </p>。 <p>將連結或HTML放置在您的網站上，就在您想授權的著作的旁邊。</p>

# license.machine-readable_digital_code
source: Machine-Readable<br /> Digital Code
zh_tw: 機器可辯讀的數位文字

# license.mark_content
source: mark content
zh_tw: 標示內容

# license.mark_license
source: Now that you've chosen a Creative Commons license, you must mark your work in the appropriate way.
zh_tw: 既然您已經選擇Creative Commons授權條款，您必須以適當方式標示您的著作。

# license.mark_mp3
source: Mark an mp3, <a href="/technology/mp3">follow these guidelines</a>.
zh_tw: 標示一個mp3，<a href="/technology/mp3">遵守這些指導方針</a>。

# license.mark_nonweb
source: Mark a document not on the web, <a href="non-web-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('non-web-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">add this text</a> to your work.
zh_tw: 不要在網路上標示文件，<a href="non-web-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('non-web-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">將這個內容加到</a>您的著作中。

# license.mark_pd
source: Now that you've chosen the public domain dedication, you must mark your work in the appropriate way.
zh_tw: 既然您已經選擇將您的著作貢獻至公共領域(public domain)，您必須以適當方式標示您的著作。

# license.mark_rss
source: Add your license information to a RSS feed, use <a href="http://web.resource.org/rss/1.0/modules/cc/">the RSS 1.0 module</a>, or <a href="http://backend.userland.com/creativeCommonsRssModule">the RSS 2.0 module</a>.
zh_tw: 將您的授權資訊加入至RSS feed，請使用<a href="http://web.resource.org/rss/1.0/modules/cc/"> RSS 1.0 模組</a>，或<a href="http://backend.userland.com/creativeCommonsRssModule"> RSS 2.0 模組</a>。

# license.mark_web
source: Mark your content on a web page, the HTML to display your button is as follows and be sure to <a href="/technology/web">follow the guidelines here</a>:
zh_tw: 在一個網頁上標示您的內容，展示您的按鈕的HTML如下，並請確實<a href="/technology/web">採用此處的指導原則</a>:

# license.mark_xmp
source: To mark a PDF or other XMP-supported file, <a href="xmp?%(url_vars)s">save this template</a> following these <a href="/technology/xmp-help">instructions</a>.
zh_tw: 為了標示PDF或其他XMP支援的檔案，請依據下列這些<a href="/technology/xmp-help">指示</a>，<a href="xmp?%(url_vars)s">儲存這個模板。

# license.no_license
source: Sorry, no license matches your criteria.
zh_tw: 抱歉，沒有任何一個授權條款符合您的標準。

# license.no_web_site
source: No web site?
zh_tw: 沒有網站嗎？

# license.non_web_pd
source: This work is hereby released into the Public Domain. To view a copy of the public domain dedication, visit http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/ or send a letter to Creative Commons, 559 Nathan Abbott Way, Stanford, California 94305, USA.
zh_tw: 本著作藉此釋出至公共領域。若欲瀏覽貢獻至公共領域內的重製物，請造訪http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/，或寄信到Creative Commons, 559 Nathan Abbott Way, Stanford, California 94305, USA。

# license.non_web_statement
source: This work is licensed under the Creative Commons %(license_name)s License. To view a copy of this license, visit %(license_url)s or send a letter to Creative Commons, 559 Nathan Abbott Way, Stanford, California 94305, USA.
zh_tw: 本著作依據Creative Commons%(license_name)s授權條款為授權。若欲瀏覽貢獻至公共領域內的重製物，請造訪http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/，或寄信到Creative Commons, 559 Nathan Abbott Way, Stanford, California 94305, USA。

# license.or_choose
source: Or Choose:
zh_tw: 或選擇：

# license.or_return
source: Or, you can <a href="./">return to the questions</a>.
zh_tw: 或者，您能<a href="./">回到問題部分</a>。

# license.partner_note
source: <p> <em>Note:</em> To license a work, you must be its copyright holder or have express authorization from its copyright holder to do so.</p> <p> Creative Commons does not provide legal advice or services. We provide form legal documents; the rest is up to you. </p>
zh_tw: <p> <em>註:</em>欲授權一份著作，您必須是這份著作的著作權人，或已取得著作權人之明示授權得對此著作進行授權。</p> <p> Creative Commons不提供法律意見或服務。我們提供法律文件的格式；其餘的部分您可自由選擇。</p>

# license.partner_selected
source: You have selected the <a target="cc_other" href="%(license_deed_url)s"><b>%(license_pretty_name)s License</b></a>.<br> This license is permanently located at<br> <b><tt>%(license_url)s</tt></b>.
zh_tw: 您已經選擇這個 <a target="cc_other" href="%(license_deed_url)s"><b>%(license_pretty_name)s License</b></a>。<br>這個授權條款永久設置在<br> <b><tt>%(license_url)s</tt></b>。

# license.partner_what
source: <p>You've made a work you're proud of. Now it's time to get creative with how you make it available.</p> <p>Creative Commons licenses help you share your work while keeping your copyright. Other people can copy and distribute your work provided they <a href="/characteristic/by?lang=en" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=en', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">give you credit</a> -- and only on the conditions you specify here. This page helps you choose those conditions. If you want to offer your work with no conditions, choose the <a href="%(results_pd_url)s">public domain</a>.</p>
zh_tw: <p>您已創作出令您引以為傲的著作。現在是使他人藉由利用您的著作而獲取創意的時候了。</p> <p>Creative Commons授權條款幫助您，在保留您的著作權的同時仍能與他人分享您的著作。他人能重製及散布您的著作，只要他們<a href="/characteristic/by?lang=en" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=en', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">保留您的姓名標示</a> -且只有在您此處具體指明的條件下。本頁面幫助您選擇那些條件。若您想要無條件提供您的著作，請選擇<a href="%(results_pd_url)s">公共領域</a>。</p>

# license.pd_awaiting_confirmation
source: <h1>Public Domain Dedication - Email Confirmation</h1> <p> An email has been sent to you at <b>%(email)s</b>. You should receive it within a few minutes. </p> <p> This email includes a confirmation of your public domain dedication. It should include the title of your work ("<b>%(title)s</b>"), and the copyright holder of the work ("<b>%(copyright_holder)s</b>"). </p> <p> The email will also include a link with an embedded confirmation code. This confirmation code enables us to verify that you are indeed the person eligible to receive email at <b>%(email)s</b>. Clicking through on this confirmation link will constitute an "overt act of relinquishment" by which you will actually be placing your work in the public domain. </p> <p> <b>Until you click the confirmation link, your work will not be dedicated to the public domain.</b> </p> <p> If for some reason you haven't received this email within 30-45 minutes, please <a href="mailto:pd@creativecommons.org">let us know</a>. </p> <p> After clicking on the confirmation link, you'll find out how to mark your content with a public domain dedication and publicize your work. </p>
zh_tw: <h1>公共領域的貢獻-電子郵件確認</h1> <p> 請確認寄到您<b>%(email)s</b>的電子信箱。您應該在數分鐘之內就會收到這封信。 </p> <p> 這封電子郵件包含您的著作已貢獻到公共領域的確認。這封信應該包含您的著作的名稱("<b>%(title)s</b>")，及本著作的著作權人("<b>%(copyright_holder)s</b>")。 </p> <p> 這封電子郵件也將包含一個嵌入式確認程式碼的連結。這個確認程式碼使我們能查證您確為從<b>%(email)s</b>收到這封電子郵件的人。按下這個確認的連結將構成一個"公開放棄權利的行為"，藉此您實際上即將您的作品放置在公共領域中。 </p> <p> <b>直到您按下確認連結前，您的作品將不會被貢獻至公共領域。</b> </p> <p> 若為了某些理由，您在30到45分鐘內沒收到這封電子郵件，請<a href="mailto:pd@creativecommons.org">告訴我們</a>。 </p> <p> 在按下確認連結後，您將了解如何以公共領域中的貢獻物來標示您的內容，並發表您的著作。</p>

# license.pd_bad_confirmation
source: <h1>Public Domain Dedication - Bad Confirmation</h1> <p> It seems you are trying to confirm your public domain dedication with an incorrect confirmation code.</p> <p> This probably happened because you were not able to click through on the URL sent in your email, and you copy and pasted the URL incorrectly into your browser. Make sure to include <b>all characters</b> from the URL sent to you. </p> <p> If this is not what happened, or if you continue to have trouble confirming your public domain dedication in any way, please <a href="mailto:pd@creativecommons.org">let us know</a>. </p>
zh_tw: <h1>貢獻至公共領域（Public Domain）- 確認失敗</h1> <p> 看來您使用了錯誤的確認碼來進行您貢獻至公共領域之確認動作。</p> <p> 這通常起因於您無法透過我們發送給您的email中的網址直接連線，而您將網址錯誤地剪貼至您的瀏覽器。請您注意要複製我們寄給您的網址中<b>所有的字元</b>。 </p> <p> 如果這不是問題發生的原因，或您在任何方面仍遭遇無法確認貢獻至公共領域的問題，請<a href="mailto:pd@creativecommons.org">告訴我們</a>。 </p>

# license.pd_choice
source: <p>Your choice suggests you want to dedicate your work to the public domain, the commons of information and expression where nothing is owned and all is permitted.</p> <p>The Public Domain Dedication is not a license. By using it, you do not simply carve out exceptions to your copyright; you grant your entire copyright to the public without condition. This grant is permanent and irreversible.</p>
zh_tw: <p>您的選擇建議您想要將您的著作貢獻至公共領域，一個資訊與表達不屬於任何人，且允許所有的利用行為的公共園地。</p> <p>公共領域的貢獻(Public Domain Dedication)不是一個授權條款。藉著使用公共領域的貢獻，您不僅僅為您的著作權開創出例外；您無條件地將您全部的著作權給予公眾。這個給予是永久且不可撤銷的。</p>

# license.pd_confirm
source: <h1>Confirm Your Public Domain Dedication</h1> <p> You have successfully confirmed your email address (<b>%(email)s</b>) for dedicating <b>%(title)s</b>, a work copyrighted by <b>%(copyright_holder)s</b>, to the public domain. To finalize this process, please click the button below. </p> <div class="licensebox"> %(pd_deed_text)s </div>
zh_tw: <h1>確認您的公共領域的貢獻</h1> <p> 您已成功地確認您電子郵件的地址(<b>%(email)s</b>)，此地址是用來將您的著作貢獻至公共領域<b>%(title)s</b>，一個從受<b>%(copyright_holder)s</b>保護的著作，到公共領域。為完成這個步驟，請按下方的按鈕。</p> <div class="licensebox"> %(pd_deed_text)s </div>

# license.pd_confirmation_email
source: On our site <http://creativecommons.org>, you chose to dedicate your work, "%(title)s", to the public domain. We're sending you this email to make sure that you intended to do this. If not, you may choose to simply ignore this email or forward it to pd@creativecommons.org to let us know that someone is abusing our system. If you did intend this public domain dedication, please click through on the link below. When you do, you will be given a summary screen and a final chance to confirm your public domain dedication: %(clickthrough_url)s If you have any issues, let us know by emailing pd@creativecommons.org. Thank you for using Creative Commons!
zh_tw: 您在我們的網站上，選擇將您的"%(title)s"作品貢獻至公共領域（public domain）。我們寄送這份email是要確認您有意如此為之。若非，您可以選擇單純地忽略這封email或是將其轉寄至 pd@creativecommons.org ，讓我們知道有人在濫用我們的系統。 若您確實有意貢獻至公共領域，請點選下列的連結。當您這麼做時，您將會看到一份摘要頁面，並有最後確認您是否要貢獻至公共領域的機會： %(clickthrough_url)s 如果您有任何意見，請email至pd@creativecommons.org 讓我們瞭解。感謝您使用Creative Commons!

# license.pd_dedication_email
source: This is a record of a Public Domain Dedication. On %(sysdate)s, %(copyright_holder)s dedicated to the public domain the work "%(title)s." Before making the dedication, %(copyright_holder)s represented that %(copyright_holder)s owned all copyrights in the work. By making the dedication, %(copyright_holder)s made an overt act of relinquishment in perpetuity of all present and future rights under copyright law, whether vested or contingent, in "%(title)s." %(copyright_holder)s understands that such relinquishment of all rights includes the relinquishment of all rights to enforce (by lawsuit or otherwise) those copyrights in the Work. %(copyright_holder)s recognizes that, once placed in the public domain, "%(title)s" may be freely reproduced, distributed, transmitted, used, modified, built upon, or otherwise exploited by anyone for any purpose, commercial or non-commercial, and in any way, including by methods that have not yet been invented or conceived. For more information, please see <http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/>.
zh_tw: 這是一份貢獻至公共領域（Public Domain）的紀錄。 於%(sysdate)s，%(copyright_holder)s將"%(title)s"作品貢獻至公共領域。在進行這項貢獻之前，%(copyright_holder)s 表示%(copyright_holder)s擁有該作品中的所有著作權。藉由這份貢獻聲明，%(copyright_holder)s公開表示拋棄"%(title)s"作品在著作權法中所有現存及將來的永久權利，不論是既得的（vested）或是附帶的（contingent）。 %(copyright_holder)s瞭解其行為代表拋棄所有的權利，包括拋棄對該著作中著作權提出請求（透過訴訟或其他方式）的所有權利。 %(copyright_holder)s 明白一旦將"%(title)s"置於公共領域，便可以被任何人，就任何目的，商業或非商業，以任何方式，包括現在尚未發明或想像的方法，自由地重製、散布、傳輸、使用、變更、改作或其他方式之利用。 如果您要進一步的資訊，請參閱:http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/。

# license.pd_enter_info
source: <h1>Enter Information</h1> <p>You have selected the <a href="/licenses/publicdomain/">Public Domain Dedication</a>.</p> <p>Please fill out the information below to dedicate your work. Creative Commons will use the information to email you and ourselves a public domain receipt for this Dedication.</p> <p>Once you're done filling this out, you'll still have a chance to think it over before the dedication happens.</p> <p><strong>About your work</strong></p> <p>all fields are required</p>
zh_tw: <h1>請輸入下列資料</h1> <p>您已經選擇將著作<a href="/licenses/publicdomain/">貢獻至公共領域（Public Domain）</a>.</p> <p>請填入下列資料貢獻您的著作。Creative Commons 將會使用這些資料把貢獻至公共領域（Public Domain）的收據email給您及我們自己。</p> <p>一旦您完成本表單填寫後，在貢獻實際發生前，您仍有機會重新考量。</p> <p><strong>關於您的著作</strong></p> <p>請填寫全部的欄位</p>

# license.proceed_email_note
source: <b>NOTE:</b> clicking on "proceed" will send a confirmation request to the email address you entered. Make sure the address is correct!
zh_tw: <b>請注意：</b>按下"進行"後，將會送出一份確認要求至您所填寫的email信箱。請確認該地址是正確的！

# license.proceed_pd
source: You may now <a href="publicdomain-2?%(url_vars)s">proceed and enrich the public domain with your work</a>.
zh_tw: 您現在可以<a href="publicdomain-2?%(url_vars)s">進行，並藉由您的著作豐富公共領域（Public Domain）</a>.

# license.publicize
source: publicize
zh_tw: 發表

# license.publicize_directions
source: <h1>Publicizing and sharing your work</h1> <p>If you have marked your content properly, then search engines will help others find it. In addition, a number of great archives have developed which specifically identify Creative Commons content. These include: </p> <h2>Registries and Hosting</h2> <table border="0" cellpadding="4" style="margin:8px;"> <tr valign="top"> <td align="right"><a href="http://commoncontent.org/"><img src="/images/license/commoncontent.gif" hspace="4" vspace="6" border="0" alt="Common Content logo" /></a></td> <td><a href="http://commoncontent.org/">Common Content</a> is a registry and directory of Creative Commons licensed works.</td> </tr> <tr valign="top"> <td align="right"><a href="http://archive.org/audio/collection.php?collection=opensource_audio"><img src="/images/license/ia.jpg" hspace="4" vspace="8" border="0" alt="Internet Archvie logo" /></a></td> <td>Archive.org's <a href="http://archive.org/audio/collection.php?collection=opensource_audio">Open Source Audio</a> and <a href="http://archive.org/movies/opensource_movies.php">Open Source Movies</a> offer a registry and free hosting for Creative Commons licensed audio and moving images.</td> </tr> </table> <h2>Payment and Donation Systems</h2> <table border="0" cellpadding="4" style="margin:8px;"> <tr valign="top"> <td align="right" width="160"><a href="http://www.bitpass.com/"><img src="/images/license/bitpass.gif" hspace="4" vspace="8" border="0" alt="Bitpass logo" /></a></td> <td><a href="http://www.bitpass.com/">BitPass</a> offers a micro-payment system that allows you to accept donations or payments for your work.</td> </tr> </table>
zh_tw: <h1>發表並分享您的作品</h1> <p>如果您正確標示您的內容作品，搜尋引擎便可以協助他人搜尋到它。另外，有一些完善的檔案庫（archives）已經可以特別辨別 採用Creative Commons授權的內容。他們包括:</p> <h2>作品登錄及存放</h2> <table border="0" cellpadding="4" style="margin:8px;"> <tr valign="top"> <td align="right"><a href="http://commoncontent.org/"><img src="/images/license/commoncontent.gif" hspace="4" vspace="6" border="0" alt="Common Content logo" /></a></td> <td><a href="http://commoncontent.org/">Common Content</a> 是採用Creative Commons授權作品的登錄網站與分類目錄。</td> </tr> <tr valign="top"> <td align="right"><a href="http://archive.org/audio/collection.php?collection=opensource_audio"><img src="/images/license/ia.jpg" hspace="4" vspace="8" border="0" alt="Internet Archvie logo" /></a></td> <td>Archive.org的 <a href="http://archive.org/audio/collection.php?collection=opensource_audio">開放音訊</a> 及 <a href="http://archive.org/movies/opensource_movies.php">開放電影</a> 為採用Creative Commons授權的音訊與影片提供了登錄及免費存放的網站。</td> </tr> </table> <h2>付款及捐獻系統</h2> <table border="0" cellpadding="4" style="margin:8px;"> <tr valign="top"> <td align="right" width="160"><a href="http://www.bitpass.com/"><img src="/images/license/bitpass.gif" hspace="4" vspace="8" border="0" alt="Bitpass logo" /></a></td> <td><a href="http://www.bitpass.com/">BitPass</a> 提供了小額付款系統，協助您就您的作品獲得捐獻或付款。</td> </tr> </table>

# license.publish_audio_ia
source: Publishing your licensed music to the Internet Archive
zh_tw: 在Internet Archinve上發表您授權的音樂

# license.publish_blog
source: Adding a Creative Commons license to your blog (Blogger, Movable Type, and Typepad)
zh_tw: 在您的部落格（Blogger, Movable Type及Typepad）中加入一Creative Commons授權條款

# license.publish_buzznet
source: Posting your licensed images at Buzznet
zh_tw: 在Buzznet上發表您授權的影像

# license.publish_flickr
source: Posting your licensed images at Flickr
zh_tw: 在Flickr上發表您授權的影像

# license.publish_soundclick
source: Publishing your licensed music to Soundclick
zh_tw: 在Soundlick上發表您授權的音樂

# license.publish_video_ia
source: Publishing your licensed video at the Internet Archive
zh_tw: 在Internet Archive上發表您授權的影像

# license.q1
source: <strong>Require attribution?</strong> (<a href="/characteristic/by?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">more info</a> <a href="/characteristic/by?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
zh_tw: <strong>要求姓名標示?</strong> (<a href="/characteristic/by?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">更多資訊</a> <a href="/characteristic/by?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/by?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)

# license.q2
source: <strong>Allow commercial uses of your work?</strong> (<a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">more info</a> <a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
zh_tw: <strong>允許您的著作被使用於商業目的?</strong> (<a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">更多資訊</a> <a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
